[Folge 22]
Die Landschaft hier ist wunderschön,
umgeben von Wolken und Nebel.
Vom Tal aus betrachtet,
ist es wie im Märchenland.
Die Landschaft auf diesem Bild
sieht ihr sehr ähnlich.
Luo, kennst du eine Blume...
Luo.
Ich sehe viele Blumen in diesem Hof.
Darf ich fragen, wofür sie verwendet werden?
Morgen findet hier das Blumenfestival statt.
Ich bereite gerade Blumenkuchen
für das Fest vor.
Ich lasse euch nun allein.
Sagt Bescheid, wenn ihr etwas braucht.
Fräulein Meng, ich wollte gerade
nach dem Fuqing-Kraut fragen.
- Warum hast du...
- Wir sind gerade erst angekommen.
Es voreilig zu erwähnen,
könnte den Feind alarmieren.
Fräulein Meng.
Luo ist gutherzig und einfach.
Sie rettete mich, als ich von einer
Giftschlange gebissen wurde.
Sie lebt hier mit ihrem Bruder.
Die Einheimischen leben fast isoliert.
Sie haben kaum Kontakt zu Außenstehenden.
Nur für den Fall.
Sehen wir uns die Lage selbst an.
Yin Qing, du kennst dich
mit dem Berggelände aus.
Du wirst unseren Einsatz planen.
Jawohl.
Eure Majestät.
Das Gelände hier ist unübersichtlich.
Es gibt Schlangen, Insekten und Ratten.
Um sicherzugehen,
sollten wir in Paaren suchen.
Ich werde mit Zhi Li gehen.
Entspann dich.
Ist Zhi Li deine Schwester oder meine?
Dann gehe ich eben mit Fräulein Yan.
Du bist mir zuvorgekommen.
Wer geht hier widerwillig? Sag es deutlich.
Das war nur so dahergesagt.
Es ist mir eine Ehre,
Fräulein Yan zu beschützen.
Schon besser.
Ich werde mit Fräulein Meng gehen...
Du bist zu schwach,
um Fräulein Meng zu beschützen.
Ich werde sie morgen begleiten.
Egal, was ihr findet, ihr müsst
vor Einbruch der Dunkelheit zurück sein.
- Und was ist mit mir?
- Huang.
Du hast hier viel zu tun.
Huang, unterhalte dich mehr mit Luo,
um ein gutes Verhältnis aufzubauen.
Rede keinen Unsinn.
Huang, ich meine nur,
Du solltest dich mit Luo anfreunden,
um mehr über die hiesigen Bräuche zu erfahren.
Woran denkst du?
Huang, denkst du etwa an eine Romanze...
Nein, tue ich nicht.
Was für ein schönes Land!
Ich habe die herrliche Landschaft hier
und die Wildnis von Shazhou gesehen.
Inmitten dieses schönen Landes
gibt es viele Landschaften,
die ich noch nie zuvor gesehen habe.
Wie die Zeit vergeht. Ich bin schon
lange nicht mehr in Shazhou gewesen.
Wurdest du in Shazhou geboren
oder von Händlern dorthin gebracht?
Ich erinnere mich nicht.
Solange ich zurückdenken kann,
habe ich in Shazhou gelebt.
Was ist mit deinen Eltern?
Erinnerst du dich noch an sie?
Ich kann mich an nichts davor erinnern.
Ich habe das Gefühl,
dass Eure Majestät in letzter Zeit
oft nach meiner Vergangenheit fragen.
Es wirkt fast so, als würden Sie gegen mich ermitteln.
Darf ich nicht neugierig auf dich sein?
Eure Majestät, ist Ihnen meine
Vergangenheit nicht bereits klar?
Ich habe die Dunkelheit gesehen,
also muss ich sie vollständig zerschlagen.
Ruh dich hier aus.
Ich suche etwas zu essen.
Schau, ich habe dir frische Wildfrüchte mitgebracht.
Du kannst sie essen.
Schmecken sie?
Sehr süß.
Möchtest du eine?
Nein, danke.
Es ist so kalt.
Ich lege noch etwas Holz nach.
Was ist los mit dir?
Mir ist heiß.
Aber es ist kalt. Erkälte dich nicht.
Eure Majestät, ich sehe Euch
zum ersten Mal aus solcher Nähe.
Ihr verhaltet Euch nicht wie sonst.
Was ist los?
Was geschieht hier?
Probiert sie.
Esst sie nicht.
Mit dieser Frucht stimmt etwas nicht.
Wisst Ihr noch, wer Ihr seid?
Schaut mich an, wisst Ihr, wer ich bin?
Meng Ting Hui.
Ein Untertan, der den Herrscher verführt,
wird zum Tode verurteilt.
Wenn Ihr noch einen Schritt weiter geht,
sind wir beide rettungslos verloren.
Ein Herrscher, der einen Untertan vergöttert,
verdient ein Edikt zur Selbstanklage.
Eure Majestät, habt Ihr Angst?
Ich hatte noch nie Angst.
Ich auch nicht.
Fräulein Meng.
Fräulein Yan, Ihr seid zurück.
Kommt und setzt euch.
Zhi Li.
- Gib es mir.
- Vorsicht, es ist heiß.
Danke.
- Zhi Li.
- Danke.
Herr Shen, Ihr seid auch zurück.
Kommt und setzt euch.
Ich fass es nicht.
Du hast so einen schlechten Orientierungssinn.
Wir haben nichts gefunden.
Meine Beine sind so müde.
Du hast dich ständig beschwert,
dass du müde bist,
also haben wir ständig gerastet, oder?
Sonst wären wir längst da gewesen.
Meister, Ihr seid zurück.
Meng.
Du bist zurück.
Was ist los mit dir?
Warum ist dein Gesicht so rot?
Ich habe viele frische Wildfrüchte gepflückt,
um Euren Durst zu stillen.
- Hier, bitte.
- Nun...
Fu Zhi.
Iss das nicht.
Warum nicht?
Das ist die Hehuan-Frucht.
Paare essen sie, um Kinder zu bekommen.
Die Wildfrüchte sehen alle ähnlich aus.
Meister, woher wusstet Ihr das?
Ich habe gute Neuigkeiten für euch.
Ich habe das Fuqing-Kraut gefunden.
Warum sagst du das erst jetzt?
Nun...
Schon gut, sei still.
Luo.
Kennst du dieses Fuqing-Kraut?
Fuqing-Kraut?
In unserem Tal nennen wir es Jinqian-Kraut.
Jeder Haushalt baut es tief im Tal an.
Luo.
Wir müssen dir etwas sagen.
Der Kräuterhändler heißt Lv.
Er sagte, Jinqian-Kräuter seien selten und kostbar.
Darum haben wir angefangen,
sie in großen Mengen anzubauen.
Wir wollen hier nur unseren Lebensunterhalt verdienen,
indem wir Kräuter gegen Geld tauschen,
um unseren täglichen Bedarf zu decken.
Wir hätten nie gedacht,
dass sie das Jinqian-Kraut
für so viele böse Zwecke missbrauchen.
Luo, sei nicht beunruhigt.
Wir sagen es dir so offen,
weil wir glauben, dass du von
bösen Menschen ausgenutzt wurdest.
Vor sieben Tagen war mein Bruder
für die Lieferung der Kräuter zuständig.
Ich dachte erst, er sei auf der Jagd.
Aber...
Könnte er etwa...
Luo, mach dir keine Sorgen.
Wir sind hier, um die Drahtzieher
zu finden
und die gesamte Bande festzunehmen.
Morgen werden wir die Kräuter liefern,
um uns direkt in die Höhle
des Löwen zu begeben.
Ich will helfen, diese
bösen Leute zur Strecke zu bringen.
Eigentlich wurden die Kräuter nur
zu Beginn jedes Monats geliefert.
Aber wir haben gerade erfahren,
dass der Kräuterhändler
dringend den gesamten Vorrat will.
Es muss morgen früh geliefert werden.
Luo, komm und hilf,
die Blumen vorzubereiten!
Luo.
Dies ist von großer Bedeutung.
Erzähle niemandem davon.
Ich verstehe, Fräulein Meng.
Ich weiß, was zu tun ist.
Sprecht ihr hier weiter.
Ich kümmere mich um die Dinge draußen.
Ling Yun Fei und seine Männer
verstecken sich höchstwahrscheinlich
in ihrer Pillen-Produktionsstätte.
Eure Majestät, ich habe Neuigkeiten.
Da das Gelände hier schwierig ist,
wurde die Haupttruppe der Göttlichen
Garde auf dem Weg hierher aufgehalten.
Sie werden morgen Mittag eintreffen.
Aber der Kräuterhändler will die Ware
schon morgen früh entgegennehmen.
Wenn wir auf die Armee warten,
verpassen wir die Gelegenheit.
Luos Bruder und die anderen Vermissten
werden wahrscheinlich als Geiseln enden.
Je länger sie weg sind,
desto größer ist die Gefahr für sie.
Die Lage hat sich geändert. Bitte
trefft eine Entscheidung, Eure Majestät.
Di Nian, verlasse das Tal heute Nacht.
Führe die Göttliche Garde um jeden Preis
schnellstmöglich hierher.
Zhi Shu.
Du bleibst mit Zhi Li und Fu Zhi hier,
um die Bewohner zu schützen und die
Göttliche Garde in Empfang zu nehmen.
Zu Befehl, Eure Majestät.
Und was ist mit Meng?
Der Plan bleibt bestehen, aber die
Ausführung muss angepasst werden.
Morgen verkleiden wir uns als
Einheimische, die Kräuter liefern,
und schleusen uns ein,
um Zeit für Di Nian und die
Göttliche Garde zu gewinnen.
Ich werde Fräulein Meng begleiten.
Morgen müssen wir Ling Yun Fei fassen
und die Ewigkeitspillen zerstören.
[Blutmond-Gesellschaft]
Ying Gua und Meng Ting Hui
haben das Wangxian-Tal ausfindig gemacht.
Morgen schleichen sie sich in den
Poisoned People's Mound ein.
Herr Shangguan hat sie
tatsächlich ermitteln lassen.
Inzwischen wurden viele
Ewigkeitspillen produziert.
Wenn der Poisoned People's Mound
zerstört wird...
Genau das will Herr Shangguan.
Herr Shangguan wollte ursprünglich mit
den Ewigkeitspillen Geld verdienen.
Aber Ling Yun Fei ist ein tollwütiger Hund.
Er schreckt vor nichts zurück,
um Meng Ting Hui zu töten.
Er wagte es sogar,
Herrn Shangguan anzugreifen.
Er ist schon lange außer Kontrolle.
Herr Shangguan hat den Pillenherstellern
befohlen, schubweise abzuziehen.
Der Poisoned People's Mound und
Ling Yun Fei wurden aufgegeben.
Es ist eine Art Geschenk an Meng Ting Hui.
Es soll den Feind in die Falle locken.
Herr Shangguan will sie hereinlegen.
Er wird Ying Gua und Ling Yun Fei dazu
bringen, sich gegenseitig zu töten.
Ob Ling Yun Fei lebt oder stirbt,
spielt keine Rolle.
Aber Ying Gua muss im
Poisoned People's Mound sterben.
Dann wird die Welt glauben, dass
Ling Yun Fei den Kaiser getötet hat.
Ohne einen Herrscher
wird dieses schöne Land
irgendwann Zhongwan gehören.
Tötet Ying Gua!
Macht schon.
Gebt ihnen allen die Pillen.
Jawohl.
Meister, ein Brief von Lord Gu.
- Lies ihn vor.
- Meng Ting Hui hat die Hauptstadt verlassen.
Hört auf, Ewigkeitspillen zu machen. Nicht...
Lies weiter!
Werde nicht wahnsinnig
und zieh mich nicht mit hinein.
Wer ist er, dass er mir
Vorschriften macht?
Ich werde nicht auf ihn hören!
Sagt den Pillenherstellern,
sie sollen die Ewigkeitspillen
schneller produzieren.
Diesmal lasse ich Meng Ting Hui
die Ewigkeitspille kosten
und den Frieden der Hauptstadt stören.
Meister.
Unsere Bande wurde überfallen.
Und wir haben uns hierher zurückgezogen.
Wir haben mehr als die Hälfte
unserer Männer verloren.
Es ist nicht ratsam,
jetzt einen Frontalangriff zu wagen.
- Solange man lebt, gibt es Hoffnung.
- Und was ist mit Ru Yans Tod?
Was ist mit Lv Ers Tod?
Wenn du Angst vor dem Tod hast,
verschwinde sofort.
Meister, versteht mich nicht falsch.
Ich arbeite seit über
zehn Jahren für Euch.
Wann habe ich je gesagt, dass ich Angst habe?
Ich werde Euch niemals verraten, Meister.
All diese Jahre habt Ihr
Euer Leben für mich riskiert.
Ihr behandelt mich besser
als meinen eigenen Bruder.
Aber Meng Ting Hui hat unsere Lieben getötet.
Wenn wir ihren Tod nicht rächen,
was hat das Leben dann noch für einen Sinn?
Meister.
Ich weiß, wie Ihr nach Ru Yans Tod leidet.
Auch ich will den Tod meines Bruders rächen.
Da Ihr Euch entschieden habt,
werde ich bei Euch sein, ob lebendig oder tot.
Guter Bruder.
Aber Meister,
Lord Gu sagte, dass Meng Ting Hui
und die anderen nicht in der Hauptstadt sind.
Könnten sie das Wangxian-Tal gefunden haben?
Diese Ewigkeitspillen sind fast fertig.
Diese Einheimischen sind eine Last.
Sobald die letzte Kräuterlieferung eintrifft,
nimmst du unsere Männer und löschst
das ganze Tal ein für alle Mal aus.
Jedes Jahr zum Blumenfest
tauschen wir Blumen aus,
um unsere Gefühle zu zeigen.
Dieser Strauß ist für Euch.
Möget Ihr sicher und wohlauf sein.
Danke, Luo.
Dann wünschen wir dir
und den anderen Dorfbewohnern
Jahr für Jahr Frieden und Sicherheit.
Danke.
Huang, warum lächelst du so?
Huang.
Zum Glück hat sich Luo um dich
gekümmert, als du verletzt warst.
Solltest du ihr nicht einen Strauß geben,
um deine Dankbarkeit zu zeigen?
Ja, Huang Bo, wir reisen morgen ab.
Los schon.
Luo.
Ich stehe tief in deiner Schuld.
Huang.
Willst du etwa Blutsbrüderschaft
mit Luo schließen?
Nian, siehst du, ich stehe tief in der Schuld.
Danke.
Fräulein.
Wollt Ihr mit uns schaukeln?
Nimm es. Gehen wir.
Xiao Yue, ich nehme dieses
Pfirsichholz als Zeugen.
Ich möchte mit dir die Blumen genießen
und ein ganz gewöhnliches Leben führen.
Ich hoffe, wir bleiben für immer zusammen.
Ich auch.
Warum hat er ihr Pfirsichholz gegeben?
Das ist hier Tradition.
Mit Pfirsichholz drückt man seine Liebe aus.
Zhi Li.
Die Einheimischen sagen, dass man beim
Fest Blumen als Segen verschenkt.
Ich werde das Tal bald verlassen.
Deshalb gebe ich dir das hier.
Nian, mit diesen Blumen wünsche ich mir,
dass du ein Mädchen findest, das du magst.
Dann muss ich mir keine Sorgen mehr
um dich machen.
Das ist eine lokale Spezialität.
In der Hauptstadt gibt es sie nicht.
Luo, was ist los?
Jedes Jahr zum Blumenfestival
backt mein Bruder immer meine
Lieblings-Blumenkuchen.
Wenn mein Bruder nur hier wäre.
Das ist wunderschön.
Möchtest du es lernen?
Luo.
Sieh mal.
Ist es nicht hübsch?
Ich finde es sehr hübsch.
Das ist der außergewöhnlichste Blumenkranz,
den ich je gesehen habe.
Sieht er gut aus?
Sicher.
Das Fest ist fast vorbei, aber du hast
deinen Strauß noch nicht verschenkt.
Es ist schwer, die Richtige zu finden.
Ich muss einen passenden Ort wählen,
um meine Aufrichtigkeit zu beweisen.
Du hast es also auf meine Schaukel abgesehen?
Ich überlasse sie dir.
Ich habe mich umgesehen,
aber keines der Mädchen hier
ist so hübsch wie du.
Shen Zhi Shu.
Wie vielen Mädchen hast du schon
solche Schmeicheleien erzählt?
Ja.
Ich war früher ein Playboy.
Ich dachte, ich wäre glücklich.
Aber seit ich dich getroffen habe,
habe ich erkannt, was Angst ist.
Wovor hast du Angst?
Ich fürchte mich davor, dass du die Stirn runzelst.
Ich fürchte mich davor, dass du dich abwendest.
Ich habe noch mehr Angst...
Ich habe noch mehr Angst, dass du nicht glaubst,
dass ich nur Augen für dich habe.
Vielleicht magst du mich in diesem Moment.
Aber wie lange wirst du mich mögen?
So viele adlige Damen in der Hauptstadt
mögen dich.
Bist du wirklich bereit, sie alle aufzugeben?
Ich verspreche es dir.
Sollte ich je mit einer anderen flirten,
kannst du mich einfach verlassen.
Kannst du mir eine Chance geben,
meine Liebe zu beweisen?
Wie viel kosten sie?
Du musst sie nicht kaufen.
Was ich am meisten fürchte, ist, dass du nicht
weißt, dass sie mich mehrere Jahresgehälter kosten.
Wenn du es nicht weißt, wie kann ich
dann meine Aufrichtigkeit beweisen?
Ich weiß es.
Du hast Angst, dass du meiner Karriere im Weg stehst.
Aber wie könnte ich nicht wissen,
was du für mich empfindest?
Und wie könntest du nicht wissen,
was ich für dich empfinde?
Sie passen ziemlich gut.
Ich kannte die richtige Größe schon,
als wir uns das erste Mal trafen.
Sei nicht albern.
Tut es noch weh?
Sicher.
So werde ich es für immer im Gedächtnis behalten.
Das Blumenfest ist draußen in vollem Gange.
Warum schließt Ihr Euch ihnen nicht an?
Ich habe gemischte Gefühle,
wenn ich die Einheimischen sehe.
Sie sind so einfach und ehrlich.
Ursprünglich wollten sie mit den
Fuqing-Kräutern nur Geld verdienen.
Aber sie wurden von der Huxiao-Gang benutzt,
um ihnen bei der Herstellung
der Ewigkeitspillen zu helfen.
Nicht das Schwert tötet,
sondern derjenige, der es führt.
Das Fuqing-Kraut ist eigentlich nicht gefährlich.
Gefährlich sind die Menschen
mit Hintergedanken.
Folgt diesem Pfad für zehn Li.
Dort tauschen wir Kräuter mit dem Händler.
Der Bergpfad ist beschwerlich.
Wir müssen die Nacht durchreisen.
Bitte helft mir, meinen Bruder zu finden.
Luo, mach dir keine Sorgen.
Wir werden definitiv einen Weg finden,
deinen Bruder aufzuspüren.
Keine Sorge.
Deine Beinverletzung ist noch nicht verheilt.
Du musst vorsichtig sein.
Das ist der Duftbeutel, den ich bestickt habe.
Mein Bruder hat auch einen.
Ich hoffe, dass ihr beide sicher zurückkehrt.
Luo.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Wenn ich zurückkomme,
flechte ich dir einen schönen Kranz.
Ich werde auf dich warten.
Es wird spät. Wir sollten aufbrechen.
He, meine Herren.
Hier sind die vier Kisten mit Fuqing-Kräutern.
Bitte seht sie Euch an.
Ich beobachte euch beide schon eine Weile.
Euch habe ich hier noch nie gesehen.
Nun, die Sache ist die...
Willst du sterben?
Herr, bitte beruhigt Euch.
Er liefert zum ersten Mal Kräuter aus
und kennt die Regeln noch nicht.
Die Kräuter sind alle hier. Nun...
- Verschwinde!
- Schon gut.
Möget Ihr ein Vermögen machen.
Schnell, bringt diese Kräuter ins Lager.
Nichts gefunden.
Wurden sie schon in die Hauptstadt geschickt?
Sie haben es wohl schon bemerkt.
Fräulein Meng.
Sucht Ihr nach den Ewigkeitspillen?
Ich habe sie Euch mitgebracht.
Heute werden wir Eure Höhle zerstören
und Euch in der Hauptstadt vor Gericht stellen.
Ihr seid in meinem Revier.
Wie könnt Ihr es wagen, so zu tönen!
Ich habe den Göttlichen Wachen befohlen,
diesen Ort zu umstellen.
Ich lasse nicht zu, dass Ihr mit den Pillen
Chaos in der Hauptstadt anrichtet.
Da kommt der Kaiser höchstpersönlich.
Aber wisst Ihr, hier herrscht Gesetzlosigkeit.
Seht Ihr?
Sie wurden mit Ewigkeitspillen gemästet.
Sie sind längst keine Konsumenten mehr,
sondern Giftträger.
Wenn sie in den Straßen der Hauptstadt
auftauchen, was wird dann wohl geschehen?
Die ganze Hauptstadt wird mein Fegefeuer.
Das ganze Volk wird mit Euch sterben.
Das ist der Beutel, den ich bestickt habe.
Mein Bruder hat auch so einen.
Das ist Luos Bruder.
Es ist schon so lange her.
Ich frage mich, ob bei Meng alles gut läuft.
Honigwasser soll gegen Müdigkeit helfen
und den Schlaf fördern.
Ich habe es extra mit warmem Wasser
zubereitet, nicht zu heiß oder zu kalt.
Probier mal.
Shen Zhi Shu, du schummelst!
Das ist Betrug.
Zhi Shu.
Ihr zwei...
Es ist genau so, wie du siehst.
Wir sind zusammen.
Ich dachte mir schon, dass ihr ein Paar werdet.
Aber dass ihr jetzt so unzertrennlich
und turtelnd seid...
Das überrascht mich wirklich.
Wenn du neidisch bist, such dir selbst wen.
Ist es süß?
Ja.
Herr Shen, Fräulein Shen.
Luo.
Es ist schlimm. Ich habe Fremde
außerhalb des Tals gesehen.
Sie sehen aus wie diese Fuqing-Kraut-Käufer.
Luo, du kannst nicht kämpfen.
Gibt es im Tal ein sicheres Versteck?
Ja, tief im Tal gibt es
einen verlassenen Wachturm.
Dort ruhen sich die Einheimischen
normalerweise aus.
Das ist ein gutes Versteck.
Versteck dich schnell dort.
Ich werde die Einheimischen benachrichtigen,
sofort dorthin zu gehen.
Ich komme mit dir.
Keine Sorge. Ich treffe dich bald.
Zhi Shu, sei vorsichtig.
Denk daran, es zu trinken.
Vorwärts!
Bewegt euch!
- Los!
- Schneller!
Hinknien!
Schlagt meine Schwester nicht!
Meister Ling hat befohlen,
keine Kinder zu verletzen.
Bitte, Herr, verschont unser Leben.
Wir sind nur Bauern.
Bauern?
Ja.
Das ist perfekt.
Benutzt euer Blut, um das Land zu düngen.
Niu!
Halt!
Herr Shen.
Du bist ziemlich schlau.
Du hast uns tatsächlich gefunden.
Ihr verschont nicht einmal die Schwachen.
Ihr seid schlimmer als Bestien.
Das sind alles wertlose Menschen.
Was ist schon dabei?
Jeder hier muss sterben,
einschließlich dir.
Tötet sie alle!
Verfolgt sie!
Hinterher!
Steht alle auf.
Ihr seid jetzt in Sicherheit.
Vielen Dank, Herr Shen.
Geht schnell zurück. Geht zurück.
Eure Majestät.
Wir wurden von ihren Wachen aufgehalten,
deshalb sind wir spät dran.
Schon gut. Sie haben die
Ewigkeitspillen bereits weggeschafft.
Yin Qing, such nach,
ob hier noch Ewigkeitspillen sind.
Zerstöre sie alle.
Huang Bo, komm mit mir,
um Ling Yun Fei zu stellen.
Ja.
Ich kann nicht glauben,
dass du noch lebst.
Ling Yun Fei.
Ihr habt meinem Volk geschadet
und das Land ins Verderben gestürzt.
Das ist ein abscheuliches Verbrechen.
Heute werdet Ihr sterben!
Tötet sie!
Eure Majestät, Vorsicht!